注意：不要抄袭，否则抄袭者和被抄袭者所有实验成绩均为0分。

文件 server.cpp 和 client.cpp 是一对TCP聊天示例程序,
请对这两个程序做修改,达到下列要求:
1. 创建VC2010项目,以方便在VC2010下运行程序.
服务器项目的名称为 server+你的学号 ,
客户端项目的名称为 client+你的学号.
例如,你的学号为 3117000999, 则
服务器项目的名称为  server3117000999,
客户端项目的名称为  client3117000999.

2. 对客户端程序作修改，获取本地的IP地址和端口信息，并输出。

3. 对服务器程序作修改，接收连接后，显示客户端的IP地址和端口信息，并输出。

4.将聊天部分改成循环聊天，具体要求如下:
(1) 仍然是交替聊天，但客户端先发送聊天信息（原来是服务器先发送聊天信息）
(2) 聊天信息由用户输入(必须有相关的提示)，具体过程如下：
  客户端先发送聊天信息，接着服务器发送聊天信息；
  客户端第二次发送聊天信息，服务器第二次发送聊天信息；
。。。。
一直循环到 客户端和服务器任何一方输入你学号的后四位，
则双方都退出。
例如，你的学号是 3117000999，
则当客户端或服务器在某一次聊天中输入 0999 后，
客户端和服务器都退出。

5.将每个VC2010项目中的 .suo,.sdf文件以及ipch文件夹, 两个Debug文件夹删除。

6.新建一个以你的  学号姓名_实验3命名的文件夹，
例如你的学号是 3117000999，姓名是 张三， 
则创建一个名为 3117000999张三_实验3的文件夹。

7.将 5 中的项目以及 实验说明.txt 移入 6 中创建的文件夹中，
压缩成3117000999张一_实验1.zip(rar/7z等)发送到邮箱bondrong@qq.com中

8.除非老师有特别声明，否则必须当堂提交。





